清戦早くもっこに一年を経過し、
工軍はこの間、北市より中南市、海に入り国、また空に全戦全勝、
かっかつたる戦火を収め、沿いを中外に占領するに至りました。
これ一体に水の敷かしむところでありますことは、
申すまでもないことでありますが、また、我が中央義烈なる消費への優先奮闘と、
十五全国民の熱誠なる協力支援の賜物にほかならないのでありまして、
私はこの機会におきまして、
本日編に際し、後刻のために全戦力と、
遂にその職人人造に至りましたが、我が中央義烈なる消費への礼礼に対し、
進めて新人なる慶長の意を探ると同時に、
十五国民諸君の熱烈なる支援に対し、満空の敬意と感謝の意を表する題でございます。
そもそも、本日編に対する我が帝国の根本方針は、
政府によってしばしば鮮明されましたとおり、
あくまで公術教養要教の小政権を解滅、
信仰の真実傍教政権とともに、
真に一番主体形の実はい、
もって広陽輸入の平和を確立、
引いては世界の平和と人類の安寧復讐を同心線とするにあるのでありまして、
これすなわち朝鮮の大精神に勝ち、
我が建国の大国際を具現する意味であると信じております。
この壮行なる帝戦襲曲の目的策定のために、
国軍はまず、公術迫力の撃滅を期して、
今八地区の勢いをもって千田大陸を席巻しつつあるのでありまして、
事変以来、我が海軍といたしまして取りきたりました作戦行動は、
全海軍兵力の有刑無刑の威力発揮による正解権の確保や、
海軍航空部隊及び戦隊の優先奮闘や、
怒涛さかまく品海における敵船舶の交通阻断や、
敵の閉塞しました城の警戒や、敵要使の占領または、
陸軍との均一適切な共同作戦等をあげることが必要であります。